水人
立衣，你踢過火喇
你仲點講到係前議長嘅屋企嚟㗎？
即係話呢個前議長就係
冥府之門嘅同黨嚟啊？
所以佢哋又知道費斯嘅事
又知道啲潛平議員住喺邊度喇喎
艾爾莎同米拉係咪畀佢哋捉咗呢？
我哋會揾返佢哋
唔好睇小龍嘅鼻啊
你哋搞到我間屋爛晒啊
你冷靜啲啦，錢協長先生
你知唔知啊？
我參加你哋嘅計劃
搞到連退休金都冇埋啊，你唔好噉講
計劃成功之後，你薪金會多幾多啊？
幾多啊？
算啦
既然劇本要我畀命婦之門嘅人捉住
噉我就配合下
做返場好戲啦間屋
就當係將來嘅投資啊
那醫生佢哋而家點啊？
姜華大人喺度拷問緊
應該都不似人形喇
一定要殺晒佢哋
唔係等我將來返到去
佢哋一定會把我帶喎㗎
你放心啦，就憑嗰啲魔道士嘅實力
係冇可能揾到呢一個地方㗎
嗰啲係咩嚟啊？
捉緊埋嚟喎
輝格馬爾斯，你頭先又話
係冇可能揾到嘅話
終於揾到你哋喇
映る物達に自転
小さくな自分はただ傷つくの恐れて
やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から感じたものめじゃに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ，黄いろに輝い
立正
你喺邊度啊？
立茲
艾爾莎小姐、米拉小姐
芭比
喺度咩？
到底發生咗咩事啊？
連前議長都唔知去咗邊度啊
睇呢啲痕跡，一定係畀名副專門襲擊過
安迪
你會唔會知道立茲佢哋去咗邊度啊？
我試下揾啦
立茲
你去咗邊啊？
艾爾莎同米拉喺邊度啊？
你係入侵者？
冥府之門竟然都會有入侵者嘅？
哎吔，唔知外牆嘅維修費要幾多錢啊？
出面咁嘈𠸏？
阿古朵嚟㗎
伊賀
同我睇住佢
切身去外面睇下咩事
你咪出手啊
切身要好好享受敲門嘅樂趣啊
「冥府之門篇」，傑拉爾對六魔將軍
還返艾爾莎同米拉畀我
哎吔…
原來你係嗰兩個俘虜嘅同伴呀？
噉即係你都係妖精尾巴嘅人啦？
佢哋真係韞住喺呢度
你係點揾到嚟呢個地方㗎？
唔通我哋嘅前議章畀人跟蹤緊？
唔得啊，咁大嘅失誤要蝕好多錢㗎
好多錢㗎
好多嘢講，你吖，快啲啦
我哋返去公會先啦
佢哋好似已經
再揾到多幾個城門議員嘅地址喇
格雷大人
珠比亞有啲非常之唔好嘅預感啊
睇到嗰度畀人破壞成噉
個心當然唔會好過啦
唔係…
唔係因為難過
而係有其他感覺
有我陪住你
我哋今次都一定會贏嘅
一定會
你頭先好大力噉打咗我一拳啊嗬？
呢個罪名要罰幾多錢？
要罰幾多錢啊？
每1000個你嘅靈魂都唔夠
佢隻手伸長咗㗎
連接好喇
點解噉嘅？
成個人冇晒力
點解？
做得好啊
好痛啊，呢隻畜生
仲有咁上下嘅蝦比衰人吖
暴龍之…
壓擊
培爾之愛靈魂都唔夠啊，你呢個衰人
日天明明喺咁近距離用火燒佢
但係佢竟然…
冇受傷？
弗蘭馬爾斯，嘈夠喇
呢度就交畀我啦
你快啲帶議長大人走
係迪爾巴大人？
係噉之後就交畀你喇
我就帶埋二掌大人
盡快去做埋之後嗰個手續先啦
快啲走，唔使講咁多多餘嘅嘢
周圍嘅氣温突然低咗好多啊
好凍啊，立衣
將太陽之川嗰啲冰融化咗嘅人
係咪就係你啊？
係噉凍結太陽之川嘅係咪你啊？
咪噉啦吓，我反而想多謝你啊
再係噉凍落去啊，我都唔係幾好意思啊
因為我對佢哋有啲誤會
所以錯手凍結晒成條村
講出嚟都覺得餘啊，係你
你就未同我一個識得嘅人好似啊
係格瑞？
立之
好地地
唔好提起嗰個咁不長嘅名先得㗎
有一隻貓走甩咗
係咪波斯可走上嚟㗎？
唔係，佢係妖精尾巴嘅
快啲去揾
係咪錯覺呢？
好啊
要快啲話畀公會嘅人知
等陣
你等我
你同我怪怪地啊，衰人
快啲放我出去啊
竟然夠膽韞我喺啲噉嘅地方
我又唔係乜嘢動物嚟
仲有頸巾啊，還返畀我啊
對我哋嚟講
你哋人類同家畜係冇分別㗎
家畜唔使要啲咩頸巾啦
你扮衰人啦
喂
艾爾莎同米拉喺邊啊？
快啲講啊
喂啊，你兩個應該聽到㗎
艾爾莎同米卡喺邊度啊？
再畀返條頸跟我啊
呢把聲係咪立茲啊？
乜噉𠸏？
真係立茲？
你點解喺度𠸏？
係莉莎嗱？
原來連你都畀佢哋捉走咗？
係啊
但係我唔記得自己點解會喺度喇
艾爾莎同米拉都應該喺呢個地方㗎
一定要諗辦法救佢哋出去
艾爾莎同米拉姐姐…
係噉點算啊？
艾爾夫曼哥哥應該都畀佢哋捉咗啊
我哋竟然有咁多人畀冥府之門捉走咗
睇嚟今次我哋嘅對手…
同之前嘅完全唔同啊
佢哋先冇咩唔同，我哋一定會贏
首先諗辦法離開呢度先啦
娜茲
但係我哋用唔到魔法
係咪因為呢個手銬啊？
應該都係喇
其實我頭先試過好多次接收魔法
但係都係用唔到啊話時話
呢個地方好熱啊
已經知道係邊三個人封印住費斯喇
冇錯係啊，前議長嘅超古文書
的確係好犀利嘅魔法嚟，真係要讚下佢
係噉，我哋之後…
就唔需要再做無謂嘅殺生喇
三個封印者其中兩個已經死咗
佢哋喺我哋之前嘅目標之中
噉剩低嗰個係…
係傑拉爾
只要我哋殺埋佢，就啓動到費斯
費斯
魔導脈衝炸彈
係好可怕嘅末日武器
但係我哋嘅計劃一定要有佢先會成功
冇錯，我都好清楚
係噉揾到傑拉爾而家喺邊度未？
噉要睇艾爾莎喇
姜華大人嘅拷問技術唔會令人失望嘅
其實都可以用你嘅咒
法去命令佢講出嚟𠸏
但係噉樣就唔好玩喇
而且妾身唔想再有妖精尾
巴嘅人走出嚟阻頭阻勢
放心，交畀我啦
我已經為妖精尾巴嘅故仔
準備咗一個最適合嘅大結局喇
過嚟啦，塞拉
妾身都好耐冇陪過你喇
姜華大人
拉爾
唔好過嚟啊，梅爾蒂
但係，得你一個點應付啊？
呢件事一定要由我哋解決先得
你唔好妨礙我哋得到自由啊
冇人可以阻住我哋
而家已經冇任何嘢可以束縛住我哋
我哋幾個嘅道路係由一座
黑暗嘅塔之中開始嘅
一開始以為係守護拯救咗我哋
不過
佢只係畀假嘅自由我哋
佢令我哋家庭破裂，詛咒世界
成為封印王嘅傀儡
而家喺我哋眼前終於都有真
正嘅自由出現咗喇
所以我哋…
就會解放你哋
你哋幾個而家擁有嘅自由
都仲未係真實㗎
只要你哋一日仲畀黑暗籠罩
就唔會自由
激氣啊，痛死我喇
你都未撞爛個監倉，就已經撞散自己喇
你睇住嚟啦
呢啲噉嘅爛鐵我一定撞得散嘅
就算真係畀你撞得散佢
我哋一日唔解開呢個手銬都係冇用㗎喎
好小事啫
只要出到去，就諗到辦法整甩佢㗎啦
有咩辦法喎？
喂蠢材
對唔住
激氣啊
好心你唔好再喺度嘥自己嘅體力喇
就算唔郁都夠熱㗎喇，係咩？
我又唔覺熱喎，我點同立之你喎？
係喎
哈比？
如果哈比成功逃走到
佢一定會返去將我哋嘅情況
話畀老爺爺知道㗎
但係我哋連而家喺咩地方都唔知
佢又點帶人嚟啊？
去命婦之門囖，我知位置啊
琴日咪一定揾到嘅
好對唔住啊，雖然我哋去咗前議長屋企
但係唔知艾爾莎同米拉
連立之同哈比都唔知去咗邊
只係剩返一間爛溶溶嘅屋咋
我嘅嗅覺冇咁靈敏
揾唔到立之先生佢哋嘅位置啊
到底嗰度發生咗咩事呢？
希望佢哋都平安無事啦
如果知道冥府之門嘅位置
我哋就可以反擊啦，哥格爾
如果你去前議長嘅屋企度聞下
會唔會聞到佢哋去咗邊度？
如果呢個細路女聞唔到，我都唔會聞到
我對唔住啊
呢一個並唔係你嘅錯
因為人類嘅氣味唔會殘留咁耐
冇晒聯絡嘅艾爾夫曼同莉莎娜唔知點呢？
仲有去咗其他評議員屋企嘅人呢？
好似冇咩動靜噉啊
冥府之門
一定要諗辦法揾出佢哋嘅總部喺邊
我哋揾到喇
我哋揾到佢哋嘅總部喇
阿美？
阿爾莎同米拉都畀佢哋食咗啊
全宇宙唔係佢嘅園長嚟㗎
今次畀人逼瘋咗，要點算啊？
你冷靜啲先啦
點都估唔到
前議長竟然係冥府之門嘅同黨
艾爾莎同米拉都畀佢哋捉咗，激氣啊
仲有係…
好地地唔好提起嗰個咁不祥嘅名先得㗎
喂
都係冇嘢喇
立之都畀佢哋捉咗
淨係得返我一個可以走得返出嚟咋
噉就係…
謝謝你
哈比
你唔好再怪責自己喇
你係咪有佢哋總部嘅情報？
係
佢哋嘅總部係會不停移動
係個立方體噉嘅島嚟㗎
會不停移動？
噉咪即係冇固定嘅位置囖？
哈比
你走嗰陣，佢哋大概喺咩位置？
又飛緊去邊啊？
嗰隻，我喺嗰邊飛埋去
個島向住另一邊飛
係啊
啲士兵好似騎過乜嘢波斯可㗎
波斯可？
噉咪即係喺國家嘅邊界附近？
應該可以計到位置㗎，交畀我啦
等我負責計算佢哋前進嘅路線
我哋一定可以揾到佢哋嘅位置㗎
不愧係我哋嘅驢比
交畀
你見過咩風景？
同太陽大概喺咩位置？
你仔細啲諗返起吖
其他成員做好出擊嘅準備
但係我…
噉多咗藍天一個喺嗰度
你冇做錯
你係為咗救返大家先噉做
係個最好嘅決定嚟，係咪？
艾爾夫嘛？
原來你冇事呀？
哎吔
莉莎娜呢？
我為佢哋所寫嘅故仔差唔多要開始㗎喇
就係你頭先話最適合妖精尾巴嘅大結局
係咪啊？
係啊
妖精尾巴將會由內部開始崩潰
阿爾夫曼，麗莎娜喺邊度啊？
你哋一直都冇聯絡，我哋好擔心啊
麗莎娜？
畀佢哋捉住咗？
點會㗎？
佢哋捉咗麗莎娜？
尤里老師都救唔返
明明我喺嗰度，但係就阻止唔到
呢個唔係你嘅錯嚟㗎
雷比已經喺度計算緊敵人總部嘅位置
你唔使擔心莉莎娜㗎
我哋實會救返佢
你真係好冇用啊，自己個妹畀人捉咗喇
你都唔去追敵人？
卡娜小姐？
我…
有追㗎，但係都係走甩咗
噉都畀佢走甩？
敵人要帶住嚟莎娜走
你變做獸王有咩理由追唔到啊？
唔好再講喇，卡娜
對唔住
我想休息下先
大家嘅心情都好差啊
你嬲都唔使同佢講啲噉嘅嘢㗎
如果你唔聽從我嘅命令
我就會殺死你妹妹
你跟住落嚟要做嘅嘢好簡單嘅啫
返去理工會
裝置呢粒魔水晶
佢係咩嚟？
呢一粒係超濃縮魔導發光體
威力大概係魔導收縮炮嘅500倍
一秒就會消滅妖精尾巴
我係冇可能可以做到㗎
我唔係畀緊選擇你啊
一定要服從我嘅命令
係
噉都係為咗救返妮莎娜？
冇辦法喇
我要親手消滅金背鳥精你吧
艾爾莎、立茲、莉莎娜畀敵人捉住
艾爾夫曼就畀人控制住
命婦之門同前議長喺度揾緊傑拉爾嘅下落
而傑拉爾就同綠魔將軍
喺廢墟陷入激戰之中
戰事喺各個唔同嘅地方展開
最後大家會迎接同一個終點
下一集：《冥府之門篇》
奇遇能夠到達嘅地方
真相就喺雙眼之中